إذن أنت من دفع أمي إلى الانتحار.
أيها الوغد.
كان والدي يعتقد أنك مخلص له.
لقد تعامل معك دائمًا كأخ.
لماذا فعلت ذلك؟
افعل هذا؟
يمسح.
لا تؤذي سيلين.
أنت لا تعرف بعد، أليس كذلك؟
لقد أقنعت والدك بوضع هذه المرأة
بجانبك.
لسوء الحظ هذه المرأة
لا فائدة منه.
لقد وقعت في حبك فعلا.
هذا الشيء عديم الفائدة.
تشيانفان، أنت.
كل من يعاني من الحب
لن يحقق العظمة أبدًا.
وأنت، ليو سيلين،
هل هذا هو بالضبط هذا الشخص؟
لا!
لا تؤذي سيلين!
ليو موزي.
افتح عينيك وانظر.
سيدك الشاب المجيد
الابن الأكبر الآن تحت قدمي.
ابنك الثاني
لقد قتلته أيضاً
لقد عاملتني كخادمة.
لقد عاملني كخادمة.
لقد كنت خادما لعينا طوال حياتي.
لقد حصلت على ما يكفي.
الآن أريد أن أكون السيد.
تشيانفان.
لا تحتفل سريعا.
إذا كنت فقط
بلطف
ضع بصمتك على هذا،
الاستسلام طواعية
جميع ممتلكات عائلة ليو وأسهم المطاعم،
سوف تكون حرا.
انا سوف افعل ذلك ايضا
احفظك أنت ويييو.
السيد الشاب قال للتو
أن جميع الأسهم والممتلكات
سيتم إعطائي إياه.
هل سمعتم جميعا ذلك؟
لقد سمعت ذلك.
لا!
لا تؤذي سيلين!
من الآن فصاعدا،
عائلة ليو تنتمي لي.
من الآن فصاعدا، سيتم تسمية عائلة ليو بـ تشيان.
لقد نجحت أخيرا.
لقد تحملت كل هذا أخيرا.
لا تحتفل سريعا.
ينظر.
ما هذا؟
في ذلك الوقت،
لقد ذهبت إلى أبعد مدى
لقتل والدي يييو.
ألم يكن كل هذا من أجل ما بداخل هذا الصندوق؟
أين هي؟
من أين حصلت على هذا؟
الجميع، ضعوا كل هذه الكتب والأوراق في مكان جيد التهوية
لمنع أضرار الرطوبة.
ضعهم أيضًا حيث لا تستطيع الفئران الوصول إليهم،
حتى يمكن الحفاظ عليها لفترة أطول.
هل سمعتني؟
نعم.
هل من الممكن أن يكون والدك قد أخفى الأمر؟
والدي؟
مطعم فولو.
سيد شاب.
لقد بحثنا في المطعم بأكمله
ولكن لم يتم العثور على الصندوق.
تم بناء هذا القبو باستخدام أحجار خاصة
للحفاظ على البرودة والجفاف.
هذا هو المكان الذي يخزن فيه المطبخ الخضروات واللحوم.
كايوي، اتبعيني.
السيد الشاب.
هناك وثيقة مهمة في الصندوق.
أراد السيد جيانغ الحفاظ عليه لفترة طويلة،
ربما يكون قد أخفاه هنا.
وجدته!
إنه هنا حقا.
أين الأشياء؟
لقد أطلقت سراح يييو.
لقد تركتها تذهب.
هل اطلقت سراحها؟
هل تركتها تذهب؟
ممكن.
يمسح.
هل تعرف ماذا يوجد في الصندوق؟
يحتوي على جميع الأدلة على جرائم تشيانفان
على مدى كل هذه السنوات.
لقد قمت بتجارة التبغ،
الإتجار بالبشر والقتل والسرقة.
لقد فعلت كل هذه الأشياء الرهيبة وراء ظهر والدي.
لقد تحدثت مع والدتي بلطف
ربما فقط لاستخدامها
لإخفاء جرائمك
والسبب الذي دفع أمي إلى الانتحار
لأنها اكتشفت ما فعلته.
شعرت أنها خانت والدي.
ليو سيلين، هذا يكفي.
يمسح.
أين هي؟
أعطيه له، سيلين.
أعطيني إياه.
أنت حقا كذلك
التخطيط لحياتك كلها
ولكن من الغباء في هذه اللحظة الحرجة.
شيء مهم كهذا
كيف يمكنني أن أحمله معي؟
لقد كان لدي كايوي بالفعل
تسليمه إلى مركز الشرطة.
أنت وأنا.
يمسح.
سيلين، كيف حالك؟ سيلين!
ممكن.
أنت بخير.
هذا هو
جيد.
حذف! حذف!
استيقظ!
يمسح!
سيلين افتحي عينيك وانظري إلي!
ابحث في كل مكان!
يمسح!
افتح عينيك وانظر إلي.
افتح عينيك يا سيلين.
ادخل وابحث.
نعم.
توقف عن هزي.
إذا واصلت هزي، فسوف تهزني حتى الموت حقًا.
لحسن الحظ أنني لم أتأخر كثيراً.
شكرا لك، المخرج وانغ.
اعتقدت أنك أخذت رشوة تشيانفان
ولم يأتي.
هراء.
هل أبدو مثل هؤلاء المسؤولين الفاسدين؟
أقسم أنني سأتبع الجنرال وو حتى الموت
ومحاربة الشر بكل ثمن.
في الواقع، السبب الذي جعلني أتركك تذهب في ذلك اليوم
كان ذلك لأنني قمت بالتحقيق سراً
ووجد أن ليو سينان هو الشخص الذي يتاجر بالأفيون.
لم أتوقع أبدًا
أن تشيانفان كان العقل المدبر الحقيقي وراء كل ذلك.
إذن ما هي الوثيقة؟
هل كانت السيدة شو تهددك؟
لم يكن شيئا، مجرد صورة.
صورة؟
مرة واحدة،
القائد شو
أخذني إلى Yihong House لتناول المشروبات.
لقد سكرت في ذلك اليوم
والتقط صورة
الذي كان يستخدمه لابتزازي منذ ذلك الحين.
المخرج وانغ،
أنت حقا رجل عاطفي.
هذا جميل.
لقد انتهى كل شيء الآن.
نعم.
لقد أصبح كل شيء خلفنا.
هل تذكر
كيف كان مظهرك في يوم زفافنا؟
إنه يؤلمني كثيرا.
أليس هذا أفضل بعد؟
يييو، ما الأمر؟
طفلك المجنون قادم.
يو.
[الاعتمادات]